# TransportSimulator
Необходимо разработать библиотеку классов и консольное приложение согласно 
описанному заданию.
Описание задания: 
В отдельной библиотеке классов "EKRLib" описать классы Transport, Car, 
MotorBoat и TransportException. Абстрактный класс Transport описывает 
абстрактное транспортное средство и содержит (можно создавать 
дополнительные члены для всех классов, но нельзя определять конструктор без 
параметров):
1) Строковое свойство Model (модель). Модель должна состоять только из 
заглавных латинских символов и цифр и длину ровно 5 символов. При 
несоответствии выбрасывать исключение типа TransportException с сообщением 
"Недопустимая модель <Model>".
2) Целочисленное свойство Power (мощность в лошадиных силах, тип uint), не 
может быть меньше 20 (выбрасывается исключение типа TransportException с 
сообщением “мощность не может быть меньше 20 л.с.”).
3) Переопределенный метод ToString(), возвращающий строку формата "Model: 
<Model>, Power: <Power>".
4) Абстрактный метод string StartEngine(), переопределяемый в производных 
классах для получения звука (в виде строки), издаваемого транспортным 
средством.
5) Конструктор с параметрами для свойств Model и Power.
Класс Car с параметрическим конструктором, описывающий автомобиль 
(наследник класса Transport). Требования:
1) Переопределенный метод ToString(), приписывает слева строку "Car. " к 
строке, возвращаемой из одноименного метода базового класса.
2) Переопределенный метод StartEngine(), возвращающий строку "<Model>: 
Vroom", где <Model> - модель.
Класс MotorBoat с параметрическим конструктором, описывающий моторную 
лодку (наследник класса Transport). Требования:
1) Переопределенный метод ToString(), приписывает слева строку "MotorBoat. " 
к строке, возвращаемой из одноименного метода базового класса.
2) Переопределенный метод StartEngine(), возвращающий строку "<Model>: 
Brrrbrr", где <Model> - модель.
В консольной программе:
1) Создать массив типа Transport[], состоящий из случайного (в диапазоне [6; 10)) 
количества элементов и заполнить его ссылками на случайным образом 
сгенерированные объекты Car и MotorBoat (выбор типа объекта равновероятен): 
Model и Power генерировать случайным образом (Power - в диапазоне [10; 100), 
Model - согласно спецификации). При возникновении исключения – повторить 
попытку создания объекта (текст сообщения из исключения выводить на экран). 
После создания объекта (используя WriteLine) выводить на экран результат 
вызова StartEngine().
2) Информацию о транспортных средствах (возвращаемую методом ToString()) из 
сформированного массива записать в текстовые файлы "Cars.txt" и 
"MotorBoats.txt" (кодировка utf-16, расположение: папка с файлом решения), 
содержащие только сведения о машинах (Cars.txt) и моторных лодках 
(MotorBoats.txt) соответственно (информация о каждом транспортном средстве –
с новой строки).
